[Música]
muy buenas qué tal qué pasa mi
chavalería espero que estés disfrutando
del día yo hoy no he podido hacerlo
directo pero no os preocupéis no es
porque tenga como ya he dicho en twitter
quedado positivo y es que me estaba
extrañando demasiado que me estuviese
durando tanto la afonía que ya llevaba
casi una semana con el picor cillo en la
garganta que no podía hablar con la
afonía ya voy mejor he dado positivo
porque me he hecho la prueba porque mira
pero la verdad es que creo que lo habré
cogido ya en el momento en el que se me
está pasando o se me está acabando
porque creo que el kobe viene durando
como una semana o en lo que suele pasar
y yo ya llevo casi una semana y bueno no
pasa nada estoy bien vale familia no es
por eso no he hecho directo porque nos
malo tiempo porque tengo que hacer otras
cosas es subir el vídeo el canal
principal os recomiendo que lo veáis y
os voy a dejar estas noticias por aquí
bien fuerte de última hora y es que
willy confirma que este año habrá
carmela carmela 5 este es willy vale no
es el chiste más tonto no iba a serlo
dejar el bote
y la que está loca la verdad nutre de
colaboración con el rey por mi trabajo
no puedo ver tus directos a diario pero
hoy no pasa inicialmente para desearte
un muy feliz cumpleaños ojalá pase es un
hermoso día con tus seres queridos y que
la vida te siga dando cosas buenas
muchísimas gracias mutiladas de verdad
eres súper crack y demás te que hay
mucha gente que no puede ver estos
directos igual con carmen hacemos los
directos igualmente comentado por los
directos más tarde esta ha sido la
confirmación familia qué pensáis ustedes
cómo lo veis creéis que pueden ir los
tiros por otro lado yo creo que
claramente yo creo que claramente eso lo
que quiere decir es que se viene kárbala
al 5 se viene karma las 5 quién estarán
quién estará quién estará habrá canales
de sal se os estará euros play no estará
karman land 5 se ha hecho acá con
tortilla la familia se está leyendo la
caja de comentarios nos vemos el
siguiente vídeo
[Música]